---
description: >-
  Данный раздел находится в разработке. Ниже описана идея, к которой мы
  стремимся
---

# Magic box (In development)

**Основная идея**

За каждый сыгранный турнир/матч на сайте пользователь будет иметь возможность открыть кейс. Кейсы будут разных уровней, и из каждого уровня кейса могут выпасть награды, соответствующие их уровню и ниже. Например, из кейса 2 уровня могут выпасть награды 2 и 1 уровня.

**Уровни кейсов**

1. **Кейс 1 уровня:**
   * **Время до открытия:** 4 часа
   * **Стоимость открытия:** 5 токенов
   * **Награды:** Награды 1 уровня
2. **Кейс 2 уровня:**
   * **Время до открытия:** 8 часов
   * **Стоимость открытия:** 7 токенов
   * **Награды:** Награды 2 и 1 уровня
3. **Кейс 3 уровня:**
   * **Время до открытия:** 12 часов
   * **Стоимость открытия:** 10 токенов
   * **Награды:** Награды 3, 2 и 1 уровня
4. **Кейс 4 уровня:**
   * **Время до открытия:** 16 часов
   * **Стоимость открытия:** 30 токенов
   * **Награды:** Награды 4, 3, 2 и 1 уровня
5. **Кейс 5 уровня:**
   * **Время до открытия:** 20 часов
   * **Стоимость открытия:** 90 токенов
   * **Награды:** Награды 5, 4, 3, 2 и 1 уровня
6. **Кейс 6 уровня:**
   * **Время до открытия:** 24 часа
   * **Стоимость открытия:** 200 токенов
   * **Награды:** Награды 6, 5, 4, 3, 2 и 1 уровня

**Ограничения**

* **Максимальное количество кейсов:** Пользователь может одновременно хранить только 4 кейса.
* **Время до открытия:** Каждому кейсу необходимо определенное время до открытия, зависящее от его уровня.
* **Стоимость открытия:** Открытие каждого кейса будет стоить определенное количество токенов, зависящее от уровня кейса.

#### Пример процесса

1. **Участие в турнире:**
   * Пользователь завершает турнир или матч и получает кейс 1 уровня.
2. **Хранение кейсов:**
   * Пользователь имеет место для хранения до 4 кейсов одновременно.
3. **Ожидание открытия:**
   * Пользователь ждет 4 часа, чтобы открыть кейс 1 уровня.
4. **Открытие кейса:**
   * Пользователь тратит 5 токенов, чтобы открыть кейс и получить награды 1 уровня.
5. **Получение наград:**
   * Пользователь получает случайную награду 1 уровня из кейса.



**Список наград с каждого уровня кейса будет расписан после разработки этого функционала**
